Yandex Погода

1. Программа открывается, первый экран - это таблица с одним городом сответсвующем локации телефона, для этого города загружаются погодные данные, при первом запуске в таблице отображается только город, соответсвующий локации телефона. Если в userdefaults сохранены города пользователя и запуск соответсвенно не первый, то загружаются короткие данные о погоде по всем городам. В ячейке таблицы указываются: Название города, адрес, температура и осадки на текущий период времени. 

2. Город можно удалить, а так же добавить новый нажав на кнопку + в верхнем правом углу экрана. При удалении всех городов и выходе из приложения, следующий запуск приложения происходит в режиме первого запуска.

3. При нажатии на город открывается экран с подробной информации об осадках на неделю
по каждому дню - температура днем, температура ночью, осадки и время осадков, скорость ветра. По текущему дню крупное изображение текущей температуры и осадков, в зависимости от времени суток в текущем месте.

4. При нажатии на кнопку Добавить новый город, открывается новый экран с возможностью поиска города и автозаполнением городов в таблицу, при выборе города(нажатии на ячейку таблицы) выбранный город добавляется в массив с городами пользователя. При выходе массив с городами сохраняется в userDefaults.


Задачи - сделать загрузку картинок вместе с загрузкой данных - может использовать кингфишер

!!! Подумать об обновлении данных погоды - как оно должно происходить - например когда приложение становится активным или когда активное раз в десять минут - вспомнить как делали в контакте.

Вопросы:
- Разобраться с потоками - как правильно делать чтобы интерфейс не фризился

Переделать в следующей версии:
- Изучить промисы и промискит, возможно здесь лучше можно применить для асинхронного взаимодействия.
- Поменять структуру данных и убрать костыль с двумя массивами наполняющимися асинхронно
- Заменить SweeftyJSON на Codable
- Добавить отображение локального времени объекта
- Сделать индикатор загрузки данных с анимацией
- Добавить анимацию при удалении ячеек таблицы
- Добавить определение статуса интернета и перезагрузку данных при его появлении
- Сделать возможность выбора только географических объектов а не всех подряд
- Анимация с помошью pinLayout - посмотреть



